+++
title = "मऱियु मऱियु निवॆ मा पनुलु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00446&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 90-6  
सम्पुटमु- 1-446
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मऱियु मऱियु निवॆ मा पनुलु    
मॆऱसिति मिन्दे मिक्किलिनि    
॥मऱियु॥    
नारायणुनकु नमस्कारमु    
धारुणीपतिकिनि दण्डमु    
श्रीरमणुनकुनु जेरि शरण्यमु    
वारिधिशायिकि वरुस जोहारु    
॥मऱियु॥    
रामकृष्णुलकु रचनल बण्टनु    
दामोदरुनकु दासुँडनु    
वामनमूर्तिकि वाकिटि गॊल्लनु    
सोमर्कनेत्रुनि सॊरिदि लॆङ्कनु    
॥मऱियु॥    
गोविन्दुनिके कॊलुवुलु सेतुमु    
देवोत्तमु बडिँ दिरुगुदुमु    
भावजगुरुनकु पम्पु नडतुमु    
श्रीवेङ्कटपति सेविन्तुमु    
॥मऱियु॥
</details>
